### Добро пожаловать в тестовое задание!

Результат выполнения данного тестового задания
позволит нам оценить навыки работы с документацией,
базовые знания принципов программирования и их
применение на практике.

Задание даст представление о том, с чем мы сталкиваемся
в повседневной работе. В реальности встречаются
задачи, которые как проще, так и сложнее.

Не обязательно выполнять все пункты задания, но чем больше 
пунктов будет выполнено, тем выше вероятность трудоустройства.

---

Задание: расширить функциональность сайта и реализовать шаблоны для вывода 
контента в каталоге автомобилей на основе информации о брендах, моделях и 
непосредственно автомобилях.

Для созания сайта используется генератор статических сайтов Hugo. 
Информацию о Hugo и документацию по его использованию и разработке шаблонов
можно найти здесь: https://gohugo.io

Для выполнения задания нужно установить hugo. Он понадобится для генерации сайта
и запуска простого веб-сервера для просмотра результата в браузере.

Немного о генераторе статических сайтов Hugo
- это специализированная утилита, которая позволяет
  сгенерировать сайт из набора данных и шаблонов
- странцы сайта задаются в директории `content`
- данные хранятся в директории `data` в виде файлов в формате YAML
  - данные сгруппированы по типам в директориях внутри `data`
- шаблоны организуются с помощью т.н. тем, которые хранятся в директории `themes`
  - тема содержит несколько конфигурационных файлов
  - а также файлы шаблонов, которые имеют расширения `.html`
  - шаблоны группируются с помощью директорий в зависимости от назначения

Как выполнять задание:
- зайти в директорию `hugo_test` в консоли
  - `hugo_test` будет считаться рабочей директорией
- запустить команду `hugo server`
  - данная команда запустит простой web-сервер
  - по адресу http://localhost:1313 можно будет увидеть
    результат сборки в браузере
  - при внесении изменений в шаблоны и данные, страница в браузере будет 
    обновляться автоматически
- дальнейшие инструкции — в браузере по адресу http://localhost:1313